Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/soundSplitter.*.po
Languages: ja

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード[安定版][1]

source: This add-on, partly based on Tony's Enhancements by Tony Malykh, adds the ability to split audio from NVDA and other sounds onto separate audio channels.
ja: このアドオンは、Tony Malykh のTony's Enhancements に一部基づいており、NVDAと他からの音を別々のオーディオチャンネルに分ける機能を追加します。

source: Note: this add-on is not intended to be used in secure screens.
ja: 備考: このアドオンはセキュア画面では使えるようになっていません。

source: Commands:
ja: コマンド:

source: Alt+NvDA+S: toggle sound splitter between enabled with NVDA on the right channel, NVDA on the left channel, or disabled.
ja: Alt+NVDA+S: sound splitter を、有効でNVDAが右チャンネル、有効でNVDAが左チャンネル、無効、の間で切り替えます。

source: Sound Splitter settings
ja: サウンド分割の設定

source: You can configure add-on settings from NVDA menu/Preferences/Settings/Sound Splitter category.
ja: アドオンの設定はNVDAメニュー、設定(P)、設定(S)、Sound Splitterカテゴリから出来ます。

source: Split NVDA sound and applications' sounds into left and right channels: checkinb this checkbox will enable sound splitting feature.
ja: NVDAの音とアプリケーションの音を左右のチャンネルに分ける: このチェックボックスをチェックするとサウンド分割の機能がオンになります。

source: Switch left and right during sound split: by default, NVDA will be heard through the right channel if sound splitting is on. You can instead hear NVDA through the left channel by checking this checkbox.
ja: サウンド分割中に左右を入れ替える: 初期設定では、サウンド分割がオンの時、NVDAが右チャンネルから聞こえます。このチェックボックスにチェックすると、代わりに、NVDAが左チャンネルから聞こえるようになります。

source: Version 22.03
ja: バージョン 22.03

source: NVDA 2021.3 or later is required.
ja: NVDA 2021.3以降が必要。

source: Improved security by not loading the add-on when NVDA is running in secure mode.
ja: NVDAがセキュアモードで動作している時に、このアドオンを起動しないことで、セキュリティを改善しました。

source: Updated psutil dependency to 5.9.0.
ja: psutilの依存性を5.9.0に更新しました。

source: Changed sound splitter toggle command (Alt+NVDA+S) to toggle between NVDA on the right channel, on the left channel, or sound splitter disabled.
ja: Sound Splitterの切り替えコマンド(Alt+NVDA+S)を、NVDAが右チャンネル、左チャンネル、Sound Splitterが無効、の間を切り替えるように変更しました。

source: Version 22.02.1
ja: バージョン 22.02.1

source: Fixed NVDA and app audio not being restored to both audio channels after the add-on is disabled or uninstalled.
ja: アドオンを無効にしたり、アンインストールした後に、NVDAとアプリのオーディオが両方のオーディオチャンネルに戻らないのを修正しました。

source: Version 22.02
ja: バージョン 22.02

source: Initial version based on Tony Malykh's Tony's Enhancements add-on.
ja: Tony Malykh のTony's Enhancements アドオンに基づいた最初のバージョン。
